    Лето, жаркая ночь. За окном - столпотворение комаров, поэтому оно закрыто.
В проигрывателе запущен трек с неизвестным мне названием - люблю я такие треки. 
Не зная названия, трудно ассоциировать его с набором звуков; можно долго слушать
одно и то же, пока не найдёшь что-то новенькое. Перебивая расслабляющую музыку, 
с улицы доносились звуки, слышать которые раньше не приходилось. В кромешной 
тьме ничего видно не было - ещё бы, ночь же!
    Редко когда бывает такое чувство интереса; ещё не выключенный будильник
продолжил звучать, пока я разглядывал двор с пятого этажа своей квартиры,
скорее, чтобы проснуться, а не из-за лени его выключать. 
